“ĐÃ ĐẾN LÚC TRỞ THÀNH SPIRIT”
Chúng ta ở đây để thông báo cho các con về một năng lượng ở bên trong chúng ta
và năng lượng đó có thể mang lại cho các con những gì đã được hứa bởi tất cả các thánh nhân,
kinh sách và tất cả các hóa thân.
Ngày nay khi các con nhìn vào những người trẻ ở mọi quốc gia - đặc biệt là ở phương Tây –
các con sẽ thấy họ không hài lòng
với môi trường sống, với cuộc sống của họ
và họ nghĩ rằng có điều gì đó còn thiếu
và họ vô cùng bối rối.
Bây giờ khi họ bối rối, họ đang tìm kiếm một điều gì đó vượt xa hơn,
một điều gì đó mà họ chưa biết.
Trong cuộc tìm kiếm đó, họ có thể tìm đến bất cứ điều gì cực đoan,
ma túy,
có thể là nghiện rượu,
hoặc một số sự sa đọa khác gây ra những căn bệnh khủng khiếp, những căn bệnh nan y.
Thay vì lên án họ
chúng ta phải xem tại sao họ lại làm tất cả những điều này, mục đích là gì.
Ngoài ra, một số người trong số họ đã tìm đến một số đạo sư
đang có mặt trên thị trường.
Đặc biệt là khi họ nhìn thấy những người theo tôn giáo và các tôn giáo,
họ không thể tin rằng tôn giáo có thể mang lại những trải nghiệm kinh khủng như vậy
và một số người trong số họ cũng chống lại Thượng đế, chống lại tôn giáo.
Nhưng nếu các con giải quyết các vấn đề một cách thông cảm, các con không thể đổ lỗi cho họ,
bởi vì họ là những người thông minh, có nhận thức.
Vì vậy, bây giờ chúng ta có hai loại người,
một là: những người không hề tìm kiếm,
và hai là những người muốn tìm ra giải pháp cho các vấn đề.
Trong mọi thế hệ, chúng ta đều có những người đã làm cách mạng
bởi vì họ không thích một hệ thống cụ thể nào đó,
hoặc không thích một lối sống cụ thể nào đó, dù đó là gì đi nữa.
Nhưng bây giờ cuộc cách mạng phải đến từ bên trong.
Chúng ta phải tiến hóa từ bên trong,
bởi vì sự hủy diệt cũng đến từ bên trong.
Chúng ta đang tự hủy hoại mình nhiều hơn từ bên trong.
Bởi vì chúng ta quá bất hạnh, quá bối rối,
hoàn toàn “một tỷ lệ khá lớn” bị tâm thần phân liệt.
Vì vậy, sau đó chúng ta bắt đầu tìm kiếm giải pháp
và trong cuộc tìm kiếm đó chúng ta mắc sai lầm.
Và chúng ta mắc sai lầm bởi vì chúng ta không biết phải tìm kiếm điều gì
và làm thế nào để tìm thấy nó,
cũng như làm thế nào để tiến hóa đến trạng thái đó.
Vì vậy, một cách hợp lý, chúng ta phải đi đến một số kết luận, một cách hợp lý;
rằng đó phải là một sự kiện mang tính tiến hóa.
Điều này là hợp lý, để biến đổi bản thân, phải có một sự tiến hóa nào đó.
Vì vậy, như Jung đã nói, rằng các con phải trở nên có ý thức tập thể.
Các con phải trở thành, đó là một sự hiện thực hóa, không chỉ là một chứng chỉ.
Nó phải đến từ bên trong, đó là một điều trung thực, một điều bẩm sinh.
Nó không chỉ là một bài thuyết giáo
hay một kiểu cấp chứng chỉ - không phải vậy - hay nhận một cái tên.
Đó là sự hiện thực hóa bên trong các con,
để một điều gì đó phải xảy ra với chúng ta.
Bây giờ, ví dụ như chúng ta đã tiến hóa từ giai đoạn loài khỉ đến giai đoạn này,
chúng ta không làm gì cả, đó là một quá trình sống động
diễn ra một cách tự nhiên.
Có một sự kháng cự lớn đối với bất kỳ tư tưởng phương Đông nào được chấp nhận ở phương Tây,
sự kháng cự lớn.
Ta thấy có một sự kháng cự rất lớn đối với bất kỳ tư tưởng phương Đông nào
đến với phương Tây.
Bây giờ những tư tưởng phương Đông đang đến này
cần được nhìn nhận với một tư duy khoa học cởi mở
bởi vì đời sống phương Tây đã phát triển như một cái cây bên ngoài,
nhưng gốc rễ có thể ở phương Đông,
có lẽ chúng ta có thể giữ cho mình cởi mở để xem gốc rễ ở đâu.
Bây giờ nếu gốc rễ ở phương Đông, giả sử, đó là một giả thuyết,
vậy chúng ta hãy xem xét nó, xem có giải pháp nào trong đó không.
Vì vậy, các con tìm đến những tư tưởng phương Đông.
Nhưng điều đó cũng rất nguy hiểm, bởi vì các con đang đi vào nơi vô định,
các con có thể tìm đến những thầy bà tà đạo, các con có thể tìm đến những người sai trái
và bị hủy hoại hoàn toàn.
Vậy, chúng ta làm gì? Điều đầu tiên chúng ta nên biết, chúng ta không thể trả tiền cho sự tiến hóa của mình,
chúng ta không thể trả tiền, tiền bạc không có ở đó.
Chúng ta cũng không thể trả tiền cho bất kỳ quá trình sống nào. Bất kỳ quá trình sống nào chúng ta cũng không thể trả tiền.
Giống như, nếu hạt giống phải nảy mầm, Mẹ Đất sẽ làm nó nảy mầm,
chúng ta không trả tiền cho Mẹ Đất.
Được rồi. Vậy điều đầu tiên họ nên biết là bất kỳ ai đòi tiền
đều không phải là người chân thật. Không nên có tiền bạc liên quan.
Sau đó đến điểm thứ hai, rằng chúng ta đã đạt được
giai đoạn nhận thức của con người này một cách tự nhiên,
không cần nỗ lực, một cách dễ dàng.
Nó cũng nên xảy ra theo cách tương tự.
Nhưng trước hết trong mọi cuộc tiến hóa đều có một người lãnh đạo.
Chúng ta có thể gọi họ là những nguyên mẫu như người ta nói, hoặc bất cứ điều gì các con có thể nói -
muốn nói, mặc dù Jung không rõ ràng lắm về điểm đó.
Vậy bây giờ một người như vậy có thể giải mã thông tin
của các biểu tượng và mọi thứ và có thể giúp đỡ người khác,
mà không nhận bất kỳ khoản tiền nào, không nhận bất kỳ sự hài lòng nào; có thể làm được điều đó.
Và đây là lúc mọi người ở phương Tây lúng túng,
họ không bận tâm đến một vị giáo hoàng, họ không bận tâm đến một tổng giám mục Canterbury,
nhưng họ lại bận tâm đến một người làm mọi thứ miễn phí, chỉ vì tình yêu thương.
Các con sẽ ngạc nhiên ở Anh,
những người làm truyền hình đã nói với Ta, rằng chúng tôi không thể chấp nhận bất cứ điều gì
mà không lấy tiền! Các con có tin được không, đó là sự thật!
Ở - Ta nghĩ, ở Boston hay ở đâu đó, họ đã hỏi Ta một câu:
“Bà có bao nhiêu chiếc Rolls Royce?”
Đây là nghề báo, Ta chỉ nói cho các con biết thôi.
Sau đó, điều quan trọng nhất mà tâm trí hiện đại không nhận ra -
rằng họ tin rằng bất cứ điều gì mới đều phải được thử, đó là một điều rất nguy hiểm.
Nếu chúng ta đang nói về quá trình tiến hóa sống động, chúng ta phải biết
rằng trong đời sống tâm linh, bất cứ điều gì sắp xảy ra
đều phải liên quan đến kinh sách, đến tất cả các kinh sách, phải liên quan đến chúng.
Không phải chỉ một kinh sách, ví dụ như Kinh Thánh hay Kinh Koran, hay bất kỳ kinh sách nào, mà là tất cả.
Bởi vì nó giống như một hạt giống nảy mầm,
rồi nó trở thành thân cây, rồi cành, rồi lá,
rồi ra hoa và kết trái; một quá trình sống động,
nó dựa trên một cái gì đó, tiến hóa qua một cái gì đó.
Nhưng bất cứ thứ gì đã chết - như chúng ta có thể tạo ra một loại quả,
quả nhựa từ đâu đó, cứ như vậy, các con thấy đó,
thì nó không có nền tảng,
không có ý nghĩa.
Nó phải có một nền tảng từ nơi nó đến, nguồn gốc của nó phải được nhìn thấy.
Giống như trong sự phát triển của cái cây, tất cả những gì vô dụng đều rụng đi,
cũng vậy, trong quá trình tiến hóa, tất cả những gì vô dụng cũng bị loại bỏ,
ngay cả những truyền thống vô ích cũng bị loại bỏ, mọi thứ đều bị loại bỏ,
nhưng cuối cùng các con đạt đến đỉnh cao nơi các con trở thành hoa trái.
Vì vậy, đã đến lúc con người trở thành Spirit.
Vậy nên mỗi hạt giống đều có “mầm sống”, được chứ? Hành giả: Keimling.
Shri Mataji: Và cũng theo cách đó, bên trong chúng ta, “mầm sống” của chúng ta chính là Kundalini.
Và điều này phải thực sự được đánh thức, thực sự được đánh thức.
Hiện nay trong Sahaja Yoga, chúng ta có hàng ngàn người trên khắp thế giới.
Có những người – chúng ta có thể gọi họ là tầng lớp cao nhất trong xã hội,
cũng có những người thuộc tầng lớp thấp nhất trong cái gọi là xã hội.
Tất cả họ đều bình đẳng với nhau,
không có cảm giác cao thấp hơn
mọi người đều thuộc về xã hội đó - (nói với ai đó: Không sao đâu) -
nó thuộc về xã hội đó.
Hơn nữa khi điều này xảy ra -
bởi vì chúng ta hiểu các hóa thân này là ai,
xung đột của tất cả các tôn giáo biến mất như vậy đó.
Chúng ta hiểu điều đó trên hệ thần kinh trung ương. Xung đột biến mất.
Không có chuyện không tôn thờ Chúa Giê-Su -
Người Hồi giáo, người Do Thái, người Hindu đều tôn thờ Chúa Giê-Su, họ đều tôn thờ Mohammed Sahib
và họ đều tôn thờ Rama, Krishna, tất cả những vị này.
Bởi vì thực sự họ thấy rằng
khi Kundalini đi lên, Bà đi qua những luân xa nhất định,
và ở đó các con phải xướng danh các hóa thân vĩ đại đó.
Vậy đây là kiến thức về cội nguồn
và người ta phải biết rằng các con phải trở thành một thực thể vi tế hơn
để hiểu được kiến thức đó.
Nhờ sự thức tỉnh Kundalini, chúng ta có thể khẳng định nhiều điều.
Nhưng có thể thấy rằng bệnh ung thư có thể được chữa khỏi,
rất nhiều bệnh thể chất nan y có thể được chữa khỏi,
bệnh tâm trí có thể được chữa khỏi, nghiện ma túy có thể được chữa khỏi,
những vấn đề do các thầy bà này gây ra cũng có thể được chữa khỏi.
Tất cả những điều này có thể được thực hiện khi các con trở thành Spirit,
nhưng điều này chỉ nên ở mức độ giả thuyết,
khi chúng ta thực hiện, và nó được chứng minh, thì các con nên chấp nhận; không phải một cách mù quáng.
Không có niềm tin mù quáng trong Sahaja Yoga.
Chúng ta không có chức sắc tu sĩ, không ai được trả tiền.
Đó là một xã hội tự do,
và mọi người đều trở nên rất hiểu biết.